Химна Републике Србије

Боже правде, ти што спасе од пропасти досад нас,
чуј и одсад наше гласе и од сад нам буди спас.

Моћном руком води, брани будућности српске брод,
Боже спаси, Боже храни,
српске земље, српски род!

Сложи српску браћу драгу на свак дичан славан рад,
слога биће пораз врагу а најјачи српству град.

Нек на српској блиста грани братске слоге златан плод,
Боже спаси, Боже храни српске земље, српски род!1

Нек на српско ведро чело твог не падне гнева гром
Благослови Србу село поље, њиву, град и дом!

Кад наступе борбе дани к' победи му води ход
Боже спаси, Боже храни,
српске земље, српски род!

Из мрачнога сину гроба српске славе нови сјај
настало је ново доба
Нову срећу, Боже дај!

Отаџбину српску брани
петвековне борбе плод
Боже спаси, Боже брани
моли ти се српски род